Реализовать MVC-приложение "Новостной сайт".

-  Главная страница:
-- Список новостей в обратном хронологическом порядке (Название, короткое описание, дата, автор, кнопка - Подробнее) с пагинацией по 5 новостей на страницу.
-- Кнопка "Добавить новость"

- Страница просмотра новости:
-- Название, дата, автор, подробное описание
-- Дерево комментариев (Автор, дата, текст комментария, кнопка Ответить - открывает форму комментария, который должен встать в дереве под текущим)
-- Форма комментария: Автор, Текст.

- Страница добавления новости:
-- Название
-- Короткое описание
-- Подробное описание

Требования к БД:
MySQL + InnoDB + utf8_general_ci, или PostgreSQL; внешние ключи - где необходимо.

Требования к функционалу:
Приложение должно быть реализовано в кодировке UTF-8 и корректно открываться в последних версиях Chrome, Firefox, Edge.
Внешний вид, использование css/js фреймворков - на выбор исполнителя, ко внешнему виду приложения требований нет никаких.
При использовании babel/gulp/минификаторов - предоставить также исходный код.
Авторизация пользователей не нужна, Автор - просто текстовая строка.
Все поля во всех формах - обязательны для заполнения, должны быть очищены от боковых пробелов (trim), экранированы html-теги.
Добавление комментария - через ajax.
Приложение должно запоминать для текущего пользователя последнее введенное поле Автор (в рамках сессии браузера) и автоматически его подставлять в формы. Пользователь при заполнении формы может его поменять, приложение должно запомнить новое значение.
Приложение должно иметь Человеко-Понятные-Урлы. При использовании исполнителем nginx предоставить конфиг, при использовании apache - предоставить .htaccess
При использовании vagrant/docker/docker-compose предоставить их конфиги.

Требования к коду php:
Приложение должно быть реализовано на версии php >= 5.4, включая 7.
Приложение не должно использовать cms или фреймворки, желательно - не должно использовать сторонних библиотек. При необходимости библиотеки должны устанавливаться через composer.

Должен быть реализован основной singleton-класс Application, в нем - общие функции, компоненты (БД, роутинг...).
Должны быть реализованы вспомогательные классы-модели Post и Comment.
Должен быть реализован класс-контроллер, или несколько - при необходимости.
Шаблонизатор желательно не использовать, подстановка данных в представления - через короткую или полную запись php-кода.